Buglist :

1. Der Save Config Button macht nichts bzw scheint sich aufzuhängen. 
2. Bei neu laden der Website wird der user als neuer user bzw als 2 oder 3 user angemeldet und die webui wird nichtmehr mit daten versorgt... 
3. Die Texteingabe im Manual modus und die switches im Manual mode werden aktuell nicht geupdated und versendet. 
4. Manual information soll zyclisch gesendet werden ( nur pfeiltasten nicht bt und sw daten. ) pfeiltasten sollen auch dauerhaft gedrückt werden können und die daten sollen wenn keine taste gedrückt wird soll ein Stop signal gesendet werden. 
5. Angle ist aktuell immer als 45 gesendet nicht als eingegebener wert.
6. Es soll eine allgemeine Auswahl möglichkeit zum wechsel zwischen sat1 und sat2 geben und nicht nur im manual mode. 
 